0-<38{l>-0

4.

Instructio pro Domino Hieronymo Aloandro.
(Auta wormac. fol. 7.)

Primo advertatis ne inter vos et dominum Joannem Echium
r1‡2;1=ariatur aliqua discordia, qua hoc sanctum opus vobis com-
nimum perturbetur, aut aliquo modo, impediatur; cum sanc·
*iiraairna charitate ac benevolentia omnia accuratissime pertrac-
sse-mitis: Nam S1¹th D. N. utrumque aequaliter diligit, et re·
munerare paratus est.

Secundo necesse est, ut habeatis Bullam in qua creemini
l'r:··thonotarius Nuntius apostolicus et specialis inquisitor ad
1-÷··!st·imendum Martinum ac ejus sequaces cum potestate inventos
vn'lpabileS, aut errores in bulla damnatos quomodo libet prae-
·m-fimtes asserentes seu defendentes seu disputantes publice
ast-al occulte, carcerandi, puniendi etiarn ultimo supplicio et
manle-ndi Curiae saeculari, ac invocandi brachium sive auxilium
*wimslibet Principis vel domini tam ecclesiastici quam saecu·
turia, et cum facultate declarandi eos incidisse in Bullam, et
lun-c omnia post publicationem bullae et lapsum termini in ea
Ἰι.·ει·ϊ·11;1ΞΒῘΊῖἱ.

TertiO, quia negocium hujusmodi est grande et laboriosum,
=·=, multa incumbunt in diversis locis peragenda, necesse videtur
m partiamini ad invicem labores vestros: Vos igitur Domine
l iwronyme ibitis ad Curiam Caesaris recto tramite, et ibi prae-
m-ntabitis bullam plumbatam ejus Mfi, suadebitisque ut tam
[wrnitiosae pesti obviare velit praesertim in initio suae advo-
Γ,·..ῑυῑιῑιίε et susceptae defensionis pro sancta Romana Ecclesia
ιῙιιι- nihil. gloriosius posset facere, ostendendo Mn suae qualiter
ἕν’-·- D. N. et sedes Apostolica non ad fovendas contentiones
nm.- rian, sed ad sedandas et extinguendas haereses mature
prrffiessit, et communicatis omnibus erroribus seu articulis in
hulla contentis cum s‘ae Ro. Eccl. Cardinalibus ac multis aliis
=‡·2=·tissimis viris Ro. Curiae illos damnavit, et propterea cum
few-it quod sui officii est, petit brachium potentiae ΜΨς suae
sums officium est haereticos ante omnia extirpare, atque ideo
ian-1:121 apostolicum gladium portat, ut malis hominibus purget
limtlesiam Dei et nitamini impetrare litteras ab ejus Mte ad om-
ηιςιῚ Germaniae Principes tam saeculares quam ecclesiasticos,

